一 丁 七 丈 三 上 下 不 且 世 丘 丙 中 丸 丹 主 久 乏 乗 乙 九 乳 乾 乱 了 事 二 互 五 井 亜 亡 交 享 京 人 仁 今 介 仕 他 付 代 令 以 仰仲 件 任 企 伏 伐 休 伯 伴 伸 伺 似 但 位 低 住 佐 何 仏 作 佳 使 来 例 侍 供 依 侮 侯 侵 便 係 促 俊 俗 保 信 修 俳 俵 併 倉 個 倍 倒 候借 倣 値 倫 仮 偉 偏 停 健 側 偶 傍 傑 備 催 伝 債 傷 傾 働 像 僚 偽 僧 価 儀 億 倹 儒 償 優 元 兄 充 兆 先 光 克 免 児 入 内 全 両 八 公六 共 兵 具 典 兼 冊 再 冒 冗 冠 冬 冷 准 凍 凝 凡 凶 出 刀 刃 分 切 刈 刊 刑 列 初 判 別 利 到 制 刷 券 刺 刻 則 削 前 剖 剛 剰 副 割 創劇 剤 剣 力 功 加 劣 助 努 効 劾 勅 勇 勉 動 勘 務 勝 労 募 勢 勤 勲 励 勧 勺 匁 包 化 北 匠 匹 匿 区 十 千 升 午 半 卑 卒 卓 協 南 博 占印 危 却 卵 巻 卸 即 厘 厚 原 去 参 又 及 友 反 叔 取 受 口 古 句 叫 召 可 史 右 司 各 合 吉 同 名 后 吏 吐 向 君 吟 否 含 呈 呉 吸 吹 告周 味 呼 命 和 咲 哀 品 員 哲 唆 唐 唯 唱 商 問 啓 善 喚 喜 喪 喫 単 嗣 嘆 器 噴 嚇 厳 嘱 囚 四 回 因 困 固 圏 国 囲 園 円 図 団 土 在 地坂 均 坊 坑 坪 垂 型 埋 城 域 執 培 基 堂 堅 堤 堪 報 場 塊 塑 塔 塗 境 墓 墜 増 墨 堕 墳 墾 壁 壇 圧 塁 壊 士 壮 壱 寿 夏 夕 外 多 夜 夢大 天 太 夫 央 失 奇 奉 奏 契 奔 奥 奪 奨 奮 女 奴 好 如 妃 妊 妙 妥 妨 妹 妻 姉 始 姓 委 姫 姻 姿 威 娘 娯 娠 婆 婚 婦 婿 媒 嫁 嫡 嬢 子孔 字 存 孝 季 孤 孫 学 宅 宇 守 安 完 宗 官 宙 定 宜 客 宣 室 宮 宰 害 宴 家 容 宿 寂 寄 密 富 寒 察 寡 寝 実 寧 審 写 寛 寮 宝 寸 寺 封射 将 専 尉 尊 尋 対 導 小 少 就 尺 尼 尾 尿 局 居 届 屈 屋 展 層 履 属 山 岐 岩 岸 峠 峰 島 峡 崇 崩 岳 川 州 巡 巣 工 左 巧 巨 差 己 市布 帆 希 帝 帥 師 席 帳 帯 常 帽 幅 幕 幣 干 平 年 幸 幹 幻 幼 幽 幾 床 序 底 店 府 度 座 庫 庭 庶 康 庸 廉 廊 廃 広 庁 延 廷 建 弊 式 弓弔 引 弟 弦 弧 弱 張 強 弾 形 彩 彫 彰 影 役 彼 往 征 待 律 後 徐 径 徒 得 従 御 復 循 微 徴 徳 徹 心 必 忌 忍 志 忘 忙 忠 快 念 怒 怖 思怠 急 性 怪 恒 恐 恥 恨 恩 恭 息 悦 悔 悟 患 悲 悼 情 惑 惜 恵 悪 惰 悩 想 愁 愉 意 愚 愛 感 慎 慈 態 慌 慕 惨 慢 慣 慨 慮 慰 慶 憂 憎 憤憩 憲 憶 憾 懇 応 懲 懐 懸 恋 成 我 戒 戦 戯 戸 房 所 扇 手 才 打 扱 扶 批 承 技 抄 抑 投 抗 折 抱 抵 押 抽 払 拍 拒 拓 抜 拘 拙 招 拝 括拷 拾 持 指 振 捕 捨 掃 授 掌 排 掘 掛 採 探 接 控 推 措 描 提 揚 換 握 掲 揮 援 損 揺 捜 搬 携 搾 摘 摩 撤 撮 撲 擁 択 撃 操 担 拠 擦 挙擬 拡 摂 支 収 改 攻 放 政 故 叙 教 敏 救 敗 敢 散 敬 敵 敷 数 整 文 斗 料 斜 斤 斥 新 断 方 施 旅 旋 族 旗 既 日 旨 早 旬 昇 明 易 昔 星映 春 昨 昭 是 時 晩 昼 普 景 晴 晶 暇 暑 暖 暗 暫 暮 暴 暦 曇 暁 曜 曲 更 書 替 最 会 月 有 服 朕 朗 望 朝 期 木 未 末 本 札 朱 机 朽 材村 束 杯 東 松 板 析 林 枚 果 枝 枯 架 柄 某 染 柔 査 柱 柳 校 株 核 根 格 栽 桃 案 桑 梅 条 械 棄 棋 棒 森 棺 植 業 極 栄 構 概 楽 楼 標枢 模 様 樹 橋 機 横 検 桜 欄 権 次 欲 欺 款 歌 欧 歓 止 正 歩 武 歳 歴 帰 死 殉 殊 殖 残 段 殺 殿 殴 母 毎 毒 比 毛 氏 民 気 水 氷 永 求汗 汚 江 池 決 汽 沈 没 沖 河 沸 油 治 沼 沿 況 泉 泊 泌 法 波 泣 注 泰 泳 洋 洗 津 活 派 流 浦 浪 浮 浴 海 浸 消 渉 液 涼 淑 涙 淡 浄 深混 清 浅 添 減 渡 測 港 渇 湖 湯 源 準 温 溶 滅 滋 滑 滞 滴 満 漁 漂 漆 漏 演 漢 漫 漸 潔 潜 潤 潮 渋 澄 沢 激 濁 濃 湿 済 濫 浜 滝 瀬 湾火 灰 災 炊 炎 炭 烈 無 焦 然 煮 煙 照 煩 熟 熱 燃 燈 焼 営 燥 爆 炉 争 為 爵 父 片 版 牛 牧 物 牲 特 犠 犬 犯 状 狂 狩 狭 猛 猶 獄 独 獲猟 獣 献 玄 率 玉 王 珍 珠 班 現 球 理 琴 環 璽 甘 生 産 用 田 由 甲 申 男 町 界 畑 畔 留 畜 畝 略 番 画 異 当 畳 疎 疑 疫 疲 疾 病 症 痘痛 痢 痴 療 癖 登 発 白 百 的 皆 皇 皮 盆 益 盛 盗 盟 尽 監 盤 目 盲 直 相 盾 省 看 真 眠 眼 睡 督 瞬 矛 矢 知 短 石 砂 砲 破 研 硝 硫 硬碁 砕 碑 確 磁 礁 礎 示 社 祈 祉 秘 祖 祝 神 祥 票 祭 禁 禍 福 禅 礼 秀 私 秋 科 秒 租 秩 移 税 程 稚 種 称 稲 稿 穀 積 穂 穏 穫 穴 究 空突 窒 窓 窮 窯 窃 立 並 章 童 端 競 竹 笑 笛 符 第 筆 等 筋 筒 答 策 箇 算 管 箱 節 範 築 篤 簡 簿 籍 米 粉 粒 粗 粘 粧 粋 精 糖 糧 系 糾紀 約 紅 紋 納 純 紙 級 紛 素 紡 索 紫 累 細 紳 紹 紺 終 組 結 絶 絞 絡 給 統 糸 絹 経 緑 維 綱 網 綿 緊 緒 線 締 縁 編 緩 緯 練 縛 県 縫縮 縦 総 績 繁 織 繕 絵 繭 繰 継 続 繊 欠 罪 置 罰 署 罷 羊 美 着 群 義 羽 翁 翌 習 翼 老 考 者 耐 耕 耗 耳 聖 聞 声 職 聴 粛 肉 肖 肝 肥肩 肪 肯 育 肺 胃 背 胎 胞 胴 胸 能 脂 脅 脈 脚 脱 脹 腐 腕 脳 腰 腸 腹 膚 膜 膨 胆 臓 臣 臨 自 臭 至 致 台 与 興 旧 舌 舎 舗 舞 舟 航 般舶 船 艇 艦 良 色 芋 芝 花 芳 芽 苗 若 苦 英 茂 茶 草 荒 荷 荘 茎 菊 菌 菓 菜 華 万 落 葉 著 葬 蒸 蓄 薄 薦 薪 薫 蔵 芸 薬 藩 虐 処 虚 虜虞 号 蚊 融 虫 蚕 蛮 血 衆 行 術 街 衝 衛 衡 衣 表 衰 衷 袋 被 裁 裂 裏 裕 補 装 裸 製 複 襲 西 要 覆 見 規 視 親 覚 覧 観 角 解 触 言 訂計 討 訓 託 記 訟 訪 設 許 訴 診 詐 詔 評 詞 詠 試 詩 詰 話 該 詳 誇 誌 認 誓 誕 誘 語 誠 誤 説 課 調 談 請 論 諭 諮 諸 諾 謀 謁 謄 謙 講謝 謡 謹 証 識 譜 警 訳 議 護 誉 読 変 譲 谷 豆 豊 豚 象 豪 予 貝 貞 負 財 貢 貧 貨 販 貫 責 貯 弐 貴 買 貸 費 貿 賀 賃 賄 資 賊 賓 賜 賞賠 賢 売 賦 質 頼 購 贈 賛 赤 赦 走 赴 起 超 越 趣 足 距 跡 路 跳 踊 踏 践 躍 身 車 軌 軍 軒 軟 軸 較 載 軽 輝 輩 輪 輸 轄 転 辛 弁 辞 辱農 込 迅 迎 近 返 迫 迭 述 迷 追 退 送 逃 逆 透 逐 途 通 速 造 連 逮 週 進 逸 遂 遇 遊 運 遍 過 道 達 違 逓 遠 遣 適 遭 遅 遵 遷 選 遺 避還 辺 邦 邪 邸 郊 郎 郡 部 郭 郵 都 郷 配 酒 酢 酬 酪 酵 酷 酸 酔 醜 医 醸 釈 里 重 野 量 金 針 鈍 鈴 鉛 銀 銃 銅 銑 銘 鋭 鋼 録 錘 錠 銭錯 錬 鍛 鎖 鎮 鏡 鐘 鉄 鋳 鑑 鉱 長 門 閉 開 閑 間 閣 閥 閲 関 防 阻 附 降 限 陛 院 陣 除 陪 陰 陳 陵 陶 陥 陸 陽 隆 隊 階 隔 際 障 隣 随険 隠 隷 隻 雄 雅 集 雇 雌 双 雑 離 難 雨 雪 雲 零 雷 電 需 震 霜 霧 露 霊 青 静 非 面 革 音 韻 響 頂 項 順 預 頒 領 頭 題 額 顔 願 類 顧顕 風 飛 翻 食 飢 飲 飯 飼 飽 飾 養 餓 余 館 首 香 馬 駐 騎 騰 騒 駆 験 驚 駅 骨 髄 体 高 髪 闘 鬼 魂 魅 魔 魚 鮮 鯨 鳥 鳴 鶏 塩 麗 麦 麻黄 黒 黙 点 党 鼓 鼻 斎 歯 齢